Progetti e sottotask   -> OK
Organizza le attività in progetti, con sottotask annidati per lavori complessi.

Vista multipla (Lista, Kanban, Calendario) -> OK
Cambia vista in base al tuo modo di lavorare: elenco semplice, bacheca Kanban o calendario.

Promemoria e notifiche desktop -> OK
Avvisi intelligenti per scadenze imminenti, task in ritardo o obiettivi giornalieri.

Automazioni semplici -> OK
“un task →  “se è in ritardo → aumenta priorità”. ma dopo aver chiesto conferma all'utente.

Ricerca intelligente -> OK
Trova qualsiasi task in pochi secondi usando parole chiave, filtri o comandi rapidi.

Statistiche e report di produttività -> OK
Grafici su task completati, tempo impiegato, progetti più impegnativi.

Download task excel
aggiungere scarico excel di tutti i task dalla lista. 
se filtrati devi scaricare solo i filtrati in excel, non tutti
